Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 26=
(Jianqi,)
(Nous avions dit que nous jouerions)
(Un duo au mariage.)
(Maintenant, viens jouer avec moi.)
(Offrons ce bonheur)
(À Zhidong et Bichen.)
C'est magnifique.
(Le mariage de Xu, M. Xu et Mme Yuan)
Merci de m'avoir aidé aujourd'hui.
C'était tellement gênant.
Si j'avais dû y aller,
ça aurait été un désastre.
Comment s'est passée ma prestation d'hôte ?
Tu as été tellement bon.
Tu joues bien du piano.
Je plaisantais.
Ils sont là.
Docteur Li.
Merci pour tout.
Mingzhu.
Toi aussi, Ni.
Allez.
Félicitations pour votre mariage !
Sois gentil avec elle.
Oui, je vais boire un verre
avec mes parents.
Maman et Papa !
Monsieur et Madame Shen.
Oncle et tante.
À ta santé.
Oui ! Oui !
Félicitations!
Merci, Monsieur Shen.
Merci, Mme Shen.
Boire.
Aujourd'hui est une bonne journée.
Oui.
Je n'y vais pas
pour dire grand-chose,
Tout est dans le vin.
Oui, oui.
Cul sec !
— Doucement, maman.
— Vide le verre.
Terminez-le.
Oui, terminez-le.
Maman,
Tes joues sont rouges. Vas-y doucement.
Je vais bien.
Dis-lui d'y aller doucement aussi.
Se détendre.
Asseyons-nous tous.
Asseyons-nous.
Allez.
Merci à tous d'être venus.
Je ne sais pas quoi dire,
Alors, bon appétit !
Xu Dacheng et moi
Je porterai un toast à votre santé.
Oui, nous le ferons.
Allez, Xu Dacheng.
Ils boivent beaucoup.
Et si je te raccompagnais chez toi plus tard ?
Vous ne retournez pas à l'hôpital ?
Non.
Bien sûr.
Allez.
Acclamations!
- À votre santé !
Mme Xu,
Quelle chance vous avez !
Votre fils et votre fille sont avec vous.
Vous avez tort.
Pas seulement une fille,
deux filles.
J'ai deux filles et un fils.
Elle est jolie, mature,
et filial.
De quoi parlent-ils ?
La fille qui jouait du piano tout à l'heure,
C'est aussi notre fille.
Elle est incroyable.
Allez.
Shengli,
Nous devons prendre un verre ce soir.
Allez!
Cul sec !
Oui, finissez votre verre !
Shengli, termine-le !
Allez, bois-le.
Boire.
Ne le buvez pas.
Vous en avez assez.
Vous voyez, quelqu'un comme moi...
Bonne capacité.
Ma capacité est moyenne,
mais mon courage est dans le top trois.
Et mon savoir-vivre en matière de boisson
est irréprochable.
Oui.
Vous avez de grandes capacités
et un grand courage.
Je dois toutefois vous le rappeler,
Xu Dacheng,
Cette fille est notre fille.
Je sais, je sais.
Je ne suis pas du genre à critiquer,
mais vous ne pouvez pas laisser votre femme
prendre toutes les décisions.
Xiu'e, écoute,
une famille
Il faut un homme pour diriger le navire.
C'est exact.
Tu es
Vous devez garder mon ami
ici sous votre contrôle.
Est-ce approprié ?
Inapproprié.
C'est exact.
L'homme gère les affaires extérieures,
la femme s'occupe du foyer.
Oui.
C'est la règle.
Il ne faut pas l'inverser.
C'est exact.
Ca c'est drôle.
Chez nous, c'est l'inverse.
et inversement pendant des années.
Et comment s'est passée votre vie ?
Super.
Génial, non ?
Nous nous en sortons très bien.
Non, non.
Il y a certaines choses que les femmes
Je ne peux tout simplement pas gérer ça aussi bien que les hommes.
C'est exact.
Vous voyez, chez moi,
J'ai le dernier mot
sur toutes les décisions importantes.
C'est exact.
Ne vous laissez pas tromper par sa voix forte.
C'est moi qui la soutiens par derrière,
Vous savez?
Laissez-moi vous montrer quelque chose.
C'est exact.
Non, je n'en veux pas.
- Mange-le, tout simplement.
- Non.
Non.
Regardez ça.
Regardez ici.
Vous comprenez maintenant ?
Je le conserve
précieusement.
Si elle découvrait la vérité,
ce serait le chaos.
Xu Dacheng, tu crois pouvoir me faire peur ?
avec du papier inutile ?
Elle frappe la table du poing.
Vous êtes allé trop loin.
Désormais,
Restez loin de nous.
C'est terminé. Plus aucun contact !
Nous rentrons à la maison, Shen Shengli !
Shen Mingzhu !
Tu rentres à la maison avec nous !
Oh non ! Ma mère vient de m'appeler par mon nom complet.
Ça ne présage rien de bon.
Qu'est-ce qui ne va pas, Mme Shen ?
Mme Shen ?
Xu...
En droit.
C'est donc un piège pour nous.
À venir!
Veuillez nous excuser.
- Que se passe-t-il ?
- Allez !
Pourquoi partez-vous ?
(Restaurant de Shen)
Tu vois ? Maintenant, tu as pris froid.
Tu es parti(e) si vite.
Tu vois?
Ils nous prennent vraiment pour des imbéciles !
Nous leur avons même donné
une énorme enveloppe rouge.
Et vous persistez à dire que c'est moi l'imbécile ?
Qui est vraiment stupide ici ?
Tu n'as pas vu ce qui s'est passé aujourd'hui ?
S'associer à cette
famille, c'est chercher les ennuis.
Et son frère,
debout là, devant tout le monde,
l'appelant sa sœur.
Ses parents faisaient semblant d'être ivres.
Ils ont fait le test de paternité
Prêt depuis le début !
Je te l'avais bien dit !
C'est un coup monté !
Tu n'arrêtes pas de me dire que je suis paranoïaque.
C'est toi qui n'y comprends rien.
Baissez la voix.
Mingzhu pourrait vous entendre.
Il n'arrête pas de dire
« c'est leur enfant biologique ».
Et alors ?
Est-ce que ça compte si vous
ne l'élevez même pas ?
Ils l'ont livrée !
Ils ne la voulaient pas !
Nous avons travaillé si dur pour élever cet enfant !
Elle est juste à côté. Baissez le ton.
Maman, ne sois pas fâchée.
Buvez votre médicament
tant qu'il est encore chaud.
Mingzhu,
Je sais que je ne t'ai pas mis au monde,
Mais je t'ai élevé.
Je ne supporte pas l'idée de te perdre.
Vous ne pouvez pas les reconnaître.
Toi...
Cette famille n'est pas bonne.
Vous restez à l'écart d'eux.
On ne peut pas les vaincre,
mais on peut les éviter, d'accord ?
D'accord, je ferai comme vous dites.
Nous ferons tous ce que vous dites.
Fermez-la!
Ne sois plus fâché.
(Jusqu'à ce que quelqu'un me le dise)
(que Flying Tiger Capital prévoit)
(Vendre Wildfire dans l'année.)
(Quel genre d'homme est Sheng Jiangchuan ?)
(Je suis sûr que vous avez entendu parler de lui.)
(Son surnom est « Sheng le Démolisseur ».)
(Et comment a-t-il eu ce surnom ?)
(En démantelant les entreprises)
(et les épuiser complètement.)
D'accord.
Vendez-le.
(Quelle que soit la taille de l'entreprise,)
(une fois qu'il l'aura entre ses mains,)
(Elle n'échappera pas au destin
d'être vendue.)
(J'ai entendu quelqu'un dire que
je vendais mon entreprise)
Qui était-ce ?
Zhang.
Il posait des questions sur l'inventaire.
Feng,
Tu me caches quelque chose ?
Que veux-tu dire?
La banque vient de m'envoyer un SMS.
un rappel de paiement.
Ce n'est vraiment rien.
Une fois l'inventaire écoulé,
Le problème sera résolu.
Ne t'inquiète pas.
Vraiment?
C'est bien.
Écoutez, si quelque chose ne va vraiment pas,
Tu dois me le dire.
Nous y ferons face ensemble.
Chinois,
Les affaires sont très difficiles en ce moment.
C'est épuisant.
L'argent n'est
plus aussi facile à gagner.
À partir de maintenant, nous avons
faire plus attention à nos dépenses.
J'ai compris.
Écouter,
Vous ne pouvez manger que le blanc d'œuf.
Pas de jaune d'œuf. Votre taux de cholestérol
et de lipides est élevé.
D'accord, je ferai attention.
Ici, Meiqi.
Je n'ai pas d'appétit.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Aujourd'hui est le dernier jour
de notre évaluation d'entreprise.
Je suis le seul à
ne pas avoir atteint la cible.
Je risque d'être licencié bientôt.
De combien avez-vous encore besoin ?
Cent mille.
Très bien. Au travail.
Je te le transférerai plus tard.
Vraiment?
Merci papa !
Te voilà, si dramatique.
Dépenser sans compter alors que j'en ai le plus besoin !
Meiqi,
Je peux vous aider à démarrer,
vous donner un petit coup de pouce.
Mais le chemin à parcourir est long,
Vous devrez le faire seul.
J'ai compris.
Ne t'inquiète pas.
Je vais travailler maintenant.
D'accord.
Soyez prudent.
Merci papa !
Regardez cette fille.
Va-t-elle
Tu as grandi un jour ?
Au revoir!
D'accord, restez en sécurité !
Le problème des stocks est donc
réglé ?
Plus ou moins.
Bonjour, Samantha.
Matin.
Mei Qi.
Ne serait-il pas plus simple d'
hériter de l'entreprise familiale ?
Pourquoi vous infliger
une telle épreuve avec nous ?
Tu es le seul
à ne pas avoir atteint tes objectifs.
Vous n'êtes pas à court d'argent,
mais le reste de l'équipe
Cela dépend en fait de ce travail
gagner sa vie.
Avant de conclure aujourd'hui,
J'atteindrai mes objectifs.
Samantha,
Meiqi a atteint sa cible.
Comment a-t-elle réussi ça ?
Elle a rechargé
sa carte de membre de 100 000 yuans.
(Fiche de performance des indicateurs clés de performance de l'hôtel Lijun)
Donc elle
Elle a acheté sa place dans le classement.
Samantha,
J'ai atteint mon objectif de performance.
Pas mal.
Prendre le train
à la toute dernière minute.
Mais je descends maintenant.
Voici ma lettre de démission.
Au revoir, Samantha.
À qui le tour?
Buvons !
Acclamations!
Jouons!
Allez!
- 15, 20, aucun.
- 15, 20, 15.
15, 20, 10.
20.
Boire!
J'ai perdu. Je vais boire.
Vous devez l'admettre,
L'argent est vraiment une chose merveilleuse.
Regardez une famille comme la nôtre.
Avec un père riche derrière elle,
dès que Meiqi
eut rechargé sa carte,
Son responsable l'a envoyée en
voyage d'affaires à Shanghai.
Si vous voulez mon avis,
Ce manager est vraiment opportuniste.
Meiqi est en réalité tout à fait capable de se débrouiller seule.
On lui donne juste un coup de pouce pour l'instant.
Le chemin qui l'attend, elle devra
le parcourir seule.
Mingzhu.
- Viens nous rejoindre.
- Te revoilà, Mingzhu.
- Nous vous attendions.
- Je suis rentré.
Mangeons.
J'ai rapporté des
gâteaux aux fleurs de prunier de notre hôtel.
Ils sont délicieux.
Je voulais que tu les essaies.
Gâteaux aux fleurs de prunier ?
— Ces pâtisseries…
— Elles ont l’air délicieuses.
— C'est le plat préféré de Meiqi.
— Mangeons.
C'est dommage qu'elle soit en
voyage d'affaires à Shanghai.
Nous lui en garderons un peu.
N'a-t-elle pas démissionné ?
Pourquoi l'enverraient-ils
en voyage d'affaires ?
OMS?
Résigné?
Vous ne saviez pas ?
Non.
Comment l'avez-vous découvert ?
Elle l'a publié sur son compte Moments.
Sur ses Moments ?
Il n'y a rien ici.
Pareil pour moi. Je ne vois rien.
(Shanghai, me voilà !)
Laissez-moi voir le vôtre.
(La liberté est inhérente à la nature humaine, et démissionner
est ma décision. Shanghai, me voilà !)
Elle nous a bloqués.
(Papa)
Quelqu'un vous appelle.
Je dois prendre ça.
Poursuivre.
Allez.
Continuons à boire !
Terminez-le !
Bonjour papa.
Feng Meiqi !
Écoutez-moi!
Je me fiche de savoir où tu es,
Je me fiche de la façon dont tu t'y prends.
Je veux que tu rentres à la maison immédiatement,
cet instant !
Quelle irresponsabilité !
Aucun sens des responsabilités !
Meiqi,
Je t'ai donné cet argent
pour vous aider à
vous établir dans votre carrière,
Pas question de devenir un VIP d'hôtel !
Pourquoi te la péter ?
Tout le monde peut dépenser de l'argent !
Avez-vous besoin d'étudier à l'étranger en Angleterre ?
apprendre à dépenser de l'argent ?
Vraiment ?
Faut-il vraiment démissionner juste
pour dépenser 100 000 yuans ?
Chéri,
Quand vas-tu enfin grandir ?
et commencez à partager
le fardeau pour cette famille,
pour moi, pour votre mère ?
Ce dont vous avez besoin en ce moment,
ce ne sont pas des moyens de dépenser de l'argent.
Tu dois apprendre à le gagner,
Miel.
Ça suffit.
Tu l'as fait pleurer.
Pourquoi es-tu si dur avec elle ?
Nous travaillons nous-mêmes
À moitié mourir pour nos enfants.
Notre fils est parti.
Et Meiqi est tout ce qui nous reste.
Pourquoi devrait-elle
souffrir et endurer des épreuves ?
Assez!
Elle est comme ça parce que tu la gâtes.
Et c'est précisément parce que notre fils est parti,
Meiqi doit apprendre à grandir.
Notre famille aura besoin d'elle
à l'avenir.
Ce n'est qu'une enfant.
Quel fardeau doit-elle porter ?
N'est-ce pas là votre raison d'être ?
Nous vous avons.
Où vas-tu?
Feng ?
Ne pleure pas.
D'accord, ne pleure pas.
Arrête de pleurer.
Meiqi, papa a dit ça uniquement
pour ton bien.
Réfléchissez-y, vous avez le diplôme,
vous avez l'expérience.
Vous pouvez certainement
trouver mieux.
Je ne veux pas chercher de travail !
Pourquoi cries-tu ?
Je vais simplement trouver un mari
issu d'une famille riche !
Un endroit qui me protégera
des difficultés et des soucis,
et donnez-moi un héritage familial !
Meiqi...
Accrochez-vous,
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Le sens littéral !
Ce n'est pas de l'anglais.
Qu'est-ce que vous ne comprenez pas ?
C'est quoi ce non-sens ?
Maman,
Honnêtement, j'ai marché
sur des œufs en portant ce bracelet.
Je te le rends maintenant,
Ainsi, Meiqi ne se sentira pas mal à l'aise.
Mingzhu...
Meiqi ne voulait pas dire ça.
— Je le pensais vraiment.
— Ne...
Je le pensais vraiment !
Meiqi...
Pourquoi?
Pourquoi, après le décès de Jianqi,
Tout ce qui vous intéresse, c'est votre petit-fils ?
Tu dépenses tellement d'argent pour lui
sans la moindre hésitation,
Mais vous en faites tout un plat parce que
vous avez dépensé 100 000 pour moi ?
N'est-ce pas vous qui avez dit
J'étais votre fille préférée ?
Que tu prendrais soin
de moi toute ma vie ?
Alors pourquoi ?
Pourquoi est-ce que tout ce que je fais est mal maintenant ?
Pourquoi est-ce toujours de ma faute ?
La faute est entièrement la mienne.
Mingzhu ?
Mingzhu.
Maman.
Il pleut tellement fort.
J'ai appelé papa,
mais il ne répond pas.
Je commence à m'inquiéter.
Je veux aller le trouver à l'usine.
Je t'accompagnerai.
D'accord.
Allons-y.
Je ne sais pas ce qui se passe avec lui.
J'ai appelé.
JE...
Et il ne répond pas.
Maman.
Vous devriez rester chez vous.
Je choisirai plutôt Mingzhu.
Es-tu sûr?
Tout ira bien. Ne t'inquiète pas.
Appelle-moi quand tu auras retrouvé papa.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Papa?
Papa, pourquoi n'es-tu pas...
- Papa !
Êtes-vous d'accord?
- Papa ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Papa?
Bonjour.
Atelier Jianmei! Dépêchez-vous!
Papa?
(À jamais dans nos cœurs
- En souvenir de nous)
Papa,
Cette fois-ci, je suis allée à Shanghai.
pour un entretien.
J'ai réussi.
Je voulais simplement te rendre fier.
(À jamais dans nos mémoires)
Je suis désolé.
Tenez, prenez de l'eau.
D'accord.
Merci.
Oh, Feng,
Disparu avant même d'avoir soixante ans.
C'est tellement soudain.
Comment la famille va-t-elle s'en sortir maintenant ?
Que des malheurs
pour les Feng ces derniers temps.
Bonne chose
Feng a fait des affaires pendant tant d'années,
Au moins, il a laissé quelque chose derrière lui.
Et heureusement
qu'il a une nouvelle belle-fille !
Elle gère tout.
À l'intérieur comme à l'extérieur, toute seule.
Les funérailles se sont déroulées avec beaucoup de dignité.
Oui.
Cela n'a pas été facile pour elle.
Anciens,
Vous êtes ici depuis toute la nuit,
vous devez être épuisé(e).
Nous avons acheté des
brioches vapeur et du lait de soja.
Veuillez manger quelque chose d'abord.
Ici.
Tiens, mange quelque chose.
Veuillez manger quelque chose.
Tante.
Comment va ma mère ?
C'est une tragédie après l'autre.
C'est trop dur à supporter pour elle.
Tante,
mangez quelque chose.
Je n'ai pas d'appétit.
Pourquoi le destin s'acharne-t-il autant
sur ta sœur et la mienne ?
Mingzhu,
Ma sœur s'est effondrée.
Meiqi est jeune
et peu fiable.
Cette famille compte sur vous maintenant.
Tu dois tenir bon, d'accord ?
Et vous êtes enceinte.
Tu dois prendre soin de toi.
Ne t'inquiète pas, tante.
Je vais bien.
Votre beau-père était un homme bien.
Et voilà, il est parti.
Mingzhu,
nous devons lui donner
des funérailles dignes de ce nom.
C'était un homme respectable.
Nous devrions lui offrir
des adieux dignes, lui aussi.
d'accord?
Ne t'inquiète pas, tante.
Je veillerai à ce que ce soit fait correctement.
Merci, Mingzhu.
Des funérailles fastueuses ?
Que signifie « fastueuses » ?
Cela signifie dépenser sans compter.
Dépenser comme un fou ?
Le pilier principal de la famille Feng a disparu.
À quoi bon des funérailles fastueuses ?
Les vivants ont encore besoin de survivre.
C'est exact.
Et Mingzhu a un bébé
sur le chemin de la réflexion.
Ça ne va pas.
Je vais aller parler à la mère de Jianqi.
Je vais lui parler.
Elle ne réfléchit probablement pas clairement.
écouter tous ces parents
débiter des inepties.
— J'y vais.
— Où vas-tu ?
Tu dois toujours fourrer ton nez là où tu veux.
Si vous partez maintenant
et dites-leur d'être économes,
Tu vas te faire engueuler.
Je veux dire,
Ils doivent penser à leur avenir.
Mingzhu est enceinte maintenant.
Elle ne réfléchit pas clairement.
Tu ne peux pas te contenter de penser
à toi-même en ce moment.
Toi...
Ils sont débordés
par les préparatifs des funérailles.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Tu veux provoquer une bagarre ?
Trouvez un moyen d'aider concrètement.
Toi...
Maman, Papa,
que diriez-vous de
On consulte Ni Debao ?
((Clinique Ni,
Services funéraires complets)
Funérailles,
Soyons honnêtes, ils sont
vraiment faits pour les vivants.
C'est la dernière étape de la vie.
Une fois que vous fermez les yeux
et que vous expirez votre dernier souffle, c'est fini.
Mon avis ?
L' important est que la famille se sente le plus en paix.
Bonne remarque.
— Exactement.
— Tellement vrai.
Pas étonnant qu'ils disent Debao
est le leader incontesté du secteur funéraire.
Oh, arrête, arrête.
Je sais ce que vous voulez vraiment dire.
Ne dépensez pas trop d'argent,
Mais ne lésinez pas non plus sur la cérémonie.
Nous ne pouvons pas donner de proches à la famille Feng
N'importe quelle raison de chipoter.
Ai-je bien compris ?
Maman,
Arrête de t'inquiéter.
Une fois que le beau-père de Mingzhu aura été enterré,
Je t'emmènerai la voir.
Tu m'emmèneras ?
Qui ose aller là-bas maintenant ?
Cette Yue Xiu'e, un instant elle est gentille,
l'instant d'après c'est un cauchemar.
Honnêtement, j'ai moi-même peur d'elle.
Si nous la poussons trop loin,
elle pourrait ne pas
Ne revoyons plus Mingzhu.
Que ferions-nous alors ?
Tu m'as fait peur.
De quoi parles-tu?
Laissez-la essayer !
Elle n'oserait pas !
Papa,
Si Chen était là, tes cris comme ça
pourraient l'effrayer et provoquer un accouchement prématuré.
Écoute ton père,
Beaucoup de bruit pour rien.
Fort seulement à la maison, compris ?
Très bien, Xu Dacheng,
si tu en as le courage,
Va me chercher Mingzhu.
Continue.
Yu Jingxiang,
Tout se passait très bien.
C'est parce que tu as perdu ton sang-froid.
Alors maintenant, c'est entièrement de ma faute ?
— À qui la faute ?
— À vous.
En quoi est-ce ma faute ?
Bien sûr que c'est de votre faute.
Si vous n'aviez pas été en prison à l'époque...
Se disputer, se disputer, toujours se disputer !
Elle est...
Si les disputes résolvaient quoi que ce soit,
Tu pourrais aller te battre au
funérarium dès maintenant.
Allez crier
jusqu'au retour vivant du beau-père de Mingzhu .
Il était le pilier
de toute leur famille.
Eh bien, nous...
Nous n'en sommes pas capables.
Revenons à notre repas.
Pourquoi la vie est-elle si dure pour Mingzhu ?
Elle a été emmenée quand elle était toute petite
et a grandi sans sa vraie mère,
droite?
Finalement, elle grandit.
et épouse une femme de bonne famille.
Mais ensuite, la famille Feng
J'ai perdu un fils, puis j'ai perdu le père.
C'est juste...
Pensez-vous qu'il y ait un problème
avec leur feng shui ?
Devraient-ils déménager ?
C'est possible.
J'ai entendu dire que lorsqu'une maison est trop grande,
elle ne peut pas conserver son énergie.
C'est exact.
Notre maison est bien.
Il n'est pas trop gros,
donc il conserve bien l'énergie.
Oui.
Nous vivons ici depuis des décennies.
Papa est allé en prison.
Ma petite sœur a été donnée en adoption.
Le petit frère est inutile.
Et moi ?
Rien d'impressionnant du tout.
Dites-moi,
notre feng shui est-il bon ou non ?
Est-ce bon ?
Voyez plutôt les choses sous cet angle.
Papa a changé ses habitudes,
La petite sœur est rentrée à la maison, le
frère inutile s'est marié et va avoir un enfant.
et je vais bientôt
avoir mon deuxième enfant.
Alors dites-moi, est-ce un
bon feng shui ou pas ?
— Bien sûr que c'est bon.
— C'est bon ?
Bien sûr que oui.
La vie a ses hauts et ses bas,
C'est parfaitement normal.
Ne mettez pas tout sur le compte du feng shui,
C'est tellement superstitieux.
Je trouve l'endroit de Mingzhu super.
Vraiment super.
Je l'aime.
Hormis son prix élevé,
il n'y a rien à redire.
(En souvenir affectueux)
Le puissant fleuve coule toujours vers l'est,
Une âme entreprend un voyage
sans retour.
Arc.
Révèle-toi.
Dernière révérence.
(À jamais dans nos cœurs
- En souvenir de nous)
Veuillez accepter nos condoléances.
Nous allons maintenant nous rendre au funérarium.
C'est ici.
Voilà.
Tout le monde est là.
Tout le monde est là ?
Qui est à la tête de cette famille maintenant ?
Que celui qui prend
les décisions s'avance !
Venez nous parler.
De quoi s'agit-il ?
Est-ce toi ?
Nous sommes là pour la dette.
Feng Zhi nous devait à tous de l'argent.
Si nous ne sommes pas payés aujourd'hui,
Personne n'enterre personne.
Personne ne part.
Il ne faut pas barrer
le chemin des défunts.
Le bloquer causera des problèmes
à votre famille.
Et qui êtes-vous ?
nous faire la leçon ?
Arrêtez ces superstitions absurdes.
C'est de la superstition.
Laissez-les terminer.
L'usine de Feng a fait faillite.
depuis l'avant-dernière année.
Il vole Pierre pour payer Paul.
Nous, les fournisseurs, n'avons pas
avoir le cœur de le presser.
Nous pensions qu'il allait redresser la situation.
Mais avant que la situation ne se retourne,
il avait disparu.
Crise cardiaque.
Personne,
Personne ne l'avait vu venir.
— Vous comprenez maintenant ?
— Écoutez-moi,
Il me doit des centaines de milliers.
Je veux cet argent aujourd'hui.
Des centaines de milliers ?
Il m'a pris 12 machines.
Ça représente quelques millions, tout simplement.
Et je n'ai pas revu un seul centime.
Vous m'entendez ?
Je vais recevoir une explication aujourd'hui.
— Vous m’entendez ?
— Quand allez-vous nous payer ?
Lorsque nous avons comparé nos notes,
nous avons réalisé la vérité,
L'usine de Feng n'était plus qu'une coquille vide.
Oui, une coquille vide.
C'est impossible !
Comment est-ce possible ?
Mon père n'a jamais dit que
l'entreprise avait des problèmes !
Tu crois qu'il te le dirait ?
Ne sois pas naïve, ma fille.
Vous devez être la princesse
qui dépense sans compter.
— On ne peut pas dire ça.
— Ai-je raison ?
— Pourquoi ton père te dirait ça ?
— Pourquoi je ne peux pas dire ça ?
Est-ce que te le dire t'aurait permis de l'obtenir ?
argent ou main-d'œuvre ?
Tu ne peux pas lui parler comme ça.
Êtes-vous un Feng ?
Sinon, tais-toi !
Je suis un Feng, permettez-moi de dire quelque chose.
Vous payez ?
Toi...
Sinon, taisez-vous aussi !
Vous faites donc un scandale
aux funérailles de mon père ?
Même si j'avais l'argent,
je ne te le donnerais pas maintenant !
Que pouvez-vous y faire ?
Discutons-en !
Personne ne bougera
tant qu'on n'aura pas été payés !
Écoutez-moi, s'il vous plaît !
Calmez-vous, les gars.
Calme-toi.
Voici les funérailles de la famille Feng.
Faire une scène
résoudre quoi que ce soit ?
Regarder,
Feng ne vous devait pas seulement de l'argent à tous.
Il me devait aussi de l'argent,
et pas moins que la vôtre.
Wang,
Alors pourquoi les défendez-vous encore ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le représentant de la famille Feng
se trouve juste ici.
Peut-on au moins l'écouter d'abord ?
Écoutez ce qu'elle a à dire ?
Très bien, très bien, allez-y.
— Allez-y.
— On veut vous entendre.
Nous étions tous ses amis, n'est-ce pas ?
Si nous vous devons de l'argent,
Nous ne le nierons pas.
Mais ce n'est pas
le moment de régler ses comptes.
Commençons par enterrer mon beau-père
.
Ensuite, nous
passerons tout en revue.
et réglez cela chacun de vous.
Vous le savez tous
quel genre d'homme il était.
Si vous ne lui faisiez pas confiance,
Vous ne lui auriez pas prêté
votre argent durement gagné.
Il est parti maintenant.
Les morts méritent leur dignité.
Alors je vous le demande à tous,
s'il vous plaît, laissez notre famille
terminer ces funérailles correctement
Et disons-lui au revoir, d'accord ?
Je vous donne ma parole,
nous allons
Je vous rembourserai jusqu'au dernier centime.
même si nous devons
vendre tout ce que nous possédons.
Le soleil se lève à l'est
et se couche à l'ouest.
Le défunt est parti,
pour ne jamais revenir.
Feng Zhi,
Nous sommes là pour vous accompagner
dans votre dernier voyage.
Repose en paix.
(Bénédictions)
(Tombe de Feng Zhi)
Retourner à ses racines dans la mort,
L'esprit retourne dans sa patrie.
M. Feng Zhi,
Repose en paix.
Fille, fille.
Portez un toast à votre père.
Papa,
Je ne pourrai plus porter de toast à ta santé.
Veuillez prendre un verre.
(En souvenir affectueux)
Voici notre photo de famille.
S'il vous plaît, ne nous oubliez pas.
Et votre stylo-plume préféré.
Encre bleu-noir.
Je l'ai rempli pour vous.
Et votre téléphone.
Meiqi,
Nous devons garder le téléphone.
Nous en aurons besoin pour régler nos comptes
avec les créanciers.
Les tambours résonnent dans la vallée,
tous les rites convergent vers un seul.
Membres de la famille, veuillez vous incliner
devant la pierre tombale.
Veuillez vous incliner.
Révèle-toi.
Dernière révérence.
La cérémonie est terminée.
La famille et les amis peuvent maintenant
s'avancer pour offrir de l'encens.
Bonjour.
Bonjour, êtes-vous de la famille de Feng Zhi ?
Je suis.
Qui est-ce?
Voilà le truc.
L'hypothèque pour l'unité 8001, bloc 6,
Le Grand Tribunal de la ville de Xin est en retard.
Nous avons payé cet appartement en totalité.
Il n'y a pas d'hypothèque.
Il s'agit d'un prêt garanti.
Cette propriété a été hypothéquée
à hauteur de deux millions l'année dernière.
Pourriez-vous me mettre en contact avec M. Feng ?
Salut.
Êtes-vous un membre de la famille ?
Voici la facture détaillée.
J'aurai besoin de votre signature.
D'accord.
Ce n'est pas correct.
Lorsque nous avons acheté le terrain,
La pierre tombale était incluse dans le prix.
Pourquoi y a-t-il tous ces frais supplémentaires ?
La gravure, la photo sur porcelaine,
les détails en feuille d'or
ce sont des frais distincts.
Ne t'inquiète pas,
Tout est clairement étiqueté.
Accrochez-vous,
Tout était censé être inclus.
Et la cérémonie d'enterrement d'aujourd'hui,
Nous nous en sommes occupés nous-mêmes.
Où est-il donc allé
(Service funéraire)
D'où proviennent ces frais de service de 1 888 yuans ?
Oui.
C'est vrai que tu l'as fait
vous-mêmes,
mais nous avons fourni
Nous avons conduit la voiturette électrique, monté la tente et
assuré les services de guide.
Ces services sont payants.
La pierre tombale elle-même est incluse,
mais la gravure est en supplément.
Alors pourquoi ne pas avoir
clarifié tout cela dès le départ ?
Je ne peux pas accepter ces accusations.
Regarder,
Nos prix sont tous affichés.
Et puis, ce qui compte le plus, c'est de laisser le défunt reposer en
paix.
droite?
Le défunt repose en paix.
et c'est pourquoi vous attendez jusqu'à maintenant
Me présenter une facture surprise ?
Cela vous paraît-il raisonnable ?
Le défunt peut-il vraiment
reposer en paix de cette façon ?
Ce n'est pas juste de dire ça.
Le défunt doit passer en premier.
Tu ne crois pas ?
Oui, les défunts doivent passer en premier.
Mais n'essayez pas de nous culpabiliser.
Le fait d'être la famille endeuillée signifie-t-il que
nous devrions simplement vous inonder d'argent ?
Où est la liste des prix ?
Est-ce que c'est même affiché dans votre hall d'entrée ?
Montrez-le-moi.
Ça suffit. Ce n'est pas une somme si importante.
Je paierai.
Attends, Meiqi
Il ne s'agit pas du montant.
N'est-ce pas simplement une question d'argent ?
Est-ce vraiment l'occasion pour cela ?
Ne pouvez-vous pas prendre en compte la situation dans son ensemble ?
Il n'y a pas
Cette famille n'a plus de vision d'ensemble.
Avez-vous un reçu
et une facture détaillée ?
Oui.
Si vous pratiquez des prix excessifs,
Je reviendrai.
Bien.
Alors...
(Parti A, Shen Mingzhu)
Bien.
Merci.
Oui, Monsieur Zhao.
J'ai toujours été responsable
du recrutement sur les campus.
Oui.
J'ai une certaine expérience dans ce domaine.
Merci.
Oh, vous me flattez.
D'accord, d'accord.
Merci, patron.
D'accord, au revoir.
Réalisateur Zhao
Il m'a simplement appelé pour m'encourager.
J'ai vraiment l'impression
d'avoir une chance cette fois-ci.
Vous savez, le beau-père de Mingzhu
J'avais vraiment de bonnes relations.
Nous devrions lui offrir un repas.
Vous pouvez le soigner si vous le souhaitez.
Je ne le suis pas.
Pourquoi es-tu si avare ?
C'est une affaire importante.
Nous lui devons cela.
Il est parti.
Parti où ?
Il est parti en voyage ? Eh bien, il reviendra.
Il ne reviendra pas.
Quoi, il est parti à l'étranger ?
Il est décédé.
Une crise cardiaque.
(En souvenir affectueux)
Meiqi,
Tu n'as pas mangé correctement depuis des jours.
Prenez de la soupe, d'accord ?
Sinon, votre corps ne tiendra pas le coup.
Meiqi,
De nombreux anciens sont venus.
Allons porter un toast avec eux
pour témoigner de notre reconnaissance.
Non.
Je ne peux pas gérer ce genre de situation.
Anciens,
au nom de ma famille,
Je vous remercie tous d'être venus.
pour dire au revoir à mon beau-père.
Je vous propose un toast avec du thé.
Bien sûr.
Merci.
Mingzhu,
Les défunts sont partis.
Les vivants doivent regarder vers l'avenir.
Tu dois rester fort.
J'ai compris. Merci.
Meiqi,
Votre belle-sœur est enceinte.
Ce n'est pas facile pour elle
de porter un bébé comme ça.
Votre famille comptera
sur vous désormais.
Il faudra que tu prennes tes responsabilités le moment venu.
Vous savez?
Bonjour.
(Bonjour.)
(Félicitations, Mademoiselle Feng.)
(Vous avez été embauché(e).)
(Puis-je savoir quand vous pouvez venir ?)
(pour finaliser les procédures d'intégration ?)
(Bonjour?)
(Mlle Feng ?)
Je suis désolé.
Je crains de ne pas pouvoir
accepter ce poste.
Je suis désolé de vous déranger à nouveau.
Bon, papa, je te laisse tranquille.
Je retourne là-bas.
S'il vous plaît, attendez.
À l'intérieur de ce coffre-fort se trouvent
le sceau de l'entreprise,
le sceau financier,
et tous les comptes et registres.
Le mot de passe est la date d'anniversaire de Jianqi.
Si un jour...
Je veux dire, juste au cas où...
Au cas où il m'arriverait quelque chose,
Vous ne serez pas pris au dépourvu.
Je laisserai sa clé
Juste ici.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???